Дан массив целых чисел nums, вернуть третье максимальное число в этом массиве. Если третьего максимального числа не существует, вернуть максимальное число .

 

Пример 1:

Ввод: nums = [3,2,1]
 Вывод: 1
 Пояснение:
Первый отчетливый максимум равен 3.
Второй отчетливый максимум равен 2.
Третий отчетливый максимум равен 1.
Пример 2:

Ввод: nums = [1,2]
 Вывод: 2
 Пояснение:
Первый отчетливый максимум равен 2.
Второй отчетливый максимум равен 1.
Третий отдельный максимум не существует, поэтому вместо него возвращается максимум (2).
Пример 3:

Ввод: nums = [2,2,3,1]
 Вывод: 1
 Пояснение:
Первый отчетливый максимум равен 3.
Второй отличный максимум равен 2 (обе двойки учитываются вместе, поскольку имеют одинаковое значение).
Третий отчетливый максимум равен 1.
 

Ограничения:

1 <= nums.length <= 104
-231 <= nums[i] <= 231 - 1
 

Продолжение: Можете ли вы найти O(n)решение?